Suliman.k  * تعـديل التوقيت * قــاســـم
‫ماذا؟
‫قلت إنني أريد التحدث فحسب.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫ما خطب طريقتك في الحديث؟
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫اسمي...
‫"أوه داي سو".
‫لم تضايق حبيبة شخص آخر؟
‫لحظة، هل ضايقت...
‫سيد "أوه داي سو"!
‫هل أضايقك؟
‫تباً!
‫حسنا! حسناً! مهلاً، بربك!
‫رجاء اجلس يا "أوه داي سو".
‫مهلاً يا سيدي! ما خطبك؟
‫رباه يا رجل! هل ضايقت حقاً...
‫لحظة، علي التبول بشدة.
‫من الذي ضايقته بحق الجحيم؟
‫أيها الأوغاد!
‫- حقير!
‫- سيد "أوه داي سو"!
‫اجلس رجاء!
‫أنا آسف للغاية.
‫تباً، علي التبول بشدة.
‫لطيفة، أليس كذلك؟
‫بلى، اجلس إذن.
‫اليوم هو عيد ميلاد ابنتي.
‫أحضرت لها هدية من أجل عيد ميلادها.
‫"قطع سحب تطفو في السماء
‫وقارب المتعة يطفو على صفحة النهر"
‫اسمي، "أوه داي سو"، يعني...
‫"المنسجم مع الناس."
‫لهذا السبب أنا أُدعى "أوه داي سو".
‫لكن، سحقاً...
‫لم لا يمكنني الانسجام اليوم؟
‫أطلقوا سراحي!
‫اصمت تماماً!
‫دعني، عليك اللعنة!
‫أتريد مني أن أزج بك حقاً في الحبس؟
‫ابتعد عني!
‫أمسكه!
‫سأحرص على ألا يثمل ويفتعل المشاكل مجدداً.
‫طاب يومك أيها الشرطي.
‫إنه شخص لطيف عادة، لكن...
‫لنذهب.
‫سآتي لزيارتكم قريباً.
‫لا نريدك أن تعود.
‫هذا أمر يعود لي أيها الأوغاد.
‫مهلاً!
‫يا له من حقير!
‫عزيزتي، أنا أبوك.
‫أبوك أحضر لصغيرته هدية.
‫سأعود إلى المنزل قريباً بهديتك،
‫لذا انتظري قليلاً.
‫دعني أتحدث إليها.
‫- فتاة مطيعة، أحسنت.
‫- أعطني الهاتف.
‫"يون هي"، يريد "جو هوان" التحدث إليك.
‫تعرفين "جو هوان"، صحيح؟
‫لحظة.
‫مرحباً يا "يون هي".
‫إنه أنا، "جو هوان".
‫اليوم هو عيد ميلادك إذن؟
‫عيد ميلاد سعيد.
‫سأحضر لك شيئاً لطيفاً غداً.
‫مرحباً؟
‫مرحباً يا "جا هيون"، أنا آسف.
‫أعرف أن الوقت متأخر للغاية.
‫"داي سو" في طريقه إليكم الآن.
‫أنا آسف.
‫أجل؟
‫لحظة.
‫"داي سو"، إنها زوجتك.
‫"داي سو"!
‫يا "داي سو"!
‫طلبت زوجتك أن تعود إلى المنزل على الفور!
‫لنعد إلى المنزل!
‫كف عن العبث معي.
‫"داي سو"!
‫أين أنت؟
‫سيدي.
‫انتظر، تعال هنا.
‫تعال وتحدث إلي.
‫لن أطلب منك إطلاق سراحي.
‫أخبرني فحسب بسبب وجودي هنا، حسناً؟
‫يجدر بي معرفة السبب على الأقل.
‫تباً، أنا محبوس هنا منذ شهرين بالفعل.
‫سيدي، انتظر، تعال هنا.
‫سيدي، مهلاً.
‫ما هذا المكان؟
‫سيدي، أخبرني فحسب
‫إلى متى يتعين علي البقاء هنا.
‫سيدي!
‫تباً لك!
‫تعال هنا أيها الحقير!
‫أيها الوغد.
‫رأيت وجهك أيها الحقير.
‫ستموت إن خرجت.
‫تعال هنا أيها الحقير.
‫أنا آسف. لن أسبك.
‫أخبرني فحسب.
‫شهر، أم شهران، أم ثلاثة؟
‫إلى أين تذهب؟
‫أخبرني إلى متى فحسب أيها الوغد!
‫قلت أخبرني إلى متى أيها الحقير!
‫أيها الوغد!
‫أيها الحقراء اللعينون!
‫إن كانوا أخبروني
‫أن الأمر سيطول إلى 15 عاماً،
‫أكان سيسهل علي احتمالها؟
‫أم لم أكن لأحتملها؟
‫"اضحك، وسيضحك العالم معك."
‫"ابك، وستبكي وحدك؟"
‫عندما تتوقف الموسيقى، يخرج الغاز.
‫وعندما يخرج الغاز، أسقط في النوم.
‫اكتشفت لاحقاً
‫أنه ذات غاز الفاليوم
‫الذي استخدمه الجنود الروس
‫مع الإرهابيين الشيشانيين.
‫عندما استيقظت، كان شعري قد تم قصه.
‫لم ترق لي القصة حقاً.
‫لكنهم غيروا ملابسي،
‫ونظفوا المكان.
‫أوغاد طيبون.
‫1، 2...
‫3!
‫إنها حارة للغاية.
‫لا أريد السبانخ. تناولها أنت.
‫لن أتناول السبانخ.
‫لا أريد تناول السبانخ.
‫عُثر على جثة "كيم جا هيون"
‫مطعونة بطعنة غائرة في الرقبة.
‫وبالنظر إلى أنها جريمة قتل بدم بارد
‫ولم يُسرق شيء ذو قيمة،
‫تشك الشرطة بأن دافع الجريمة كان الكراهية.
‫زوجها "أوه داي سو"، والذي اختفى قبل عام،
‫يجري البحث عنه الآن.
‫ووفقاً للشهود، كان "أوه داي سو"
‫يشرب كثيراً،
‫ويفتعل المشاكل مع زوجته،
‫ويقول الجيران بأنهما كانا يتشاجران كثيراً.
‫وقد تطابقت عينات الدم التي عُثر عليها
‫في مسرح الجريمة مع دماء "أوه داي سو".
‫كما تطابقت بصماته مع البصمات
‫التي وُجدت على كوب هناك.
‫وقد جزمت مصادر بأن "أوه داي سو"
‫زار زوجته قطعاً مؤخراً.
‫"الدليل الأول"
‫كما أن ألبوم صور العائلة المسروق
‫يدعم نظريتهم.
‫"الزوج (أوه داي سو) (30 عاماً)"
‫"موظف مدني زان يرتكب جريمة قتل"
‫بعد 3 سنوات،
‫تكونت الكثير من التجاعيد على وجهه.
‫"الحق يسود دوماً"
‫إن وقفت بلا هدف في حجيرة هاتف في يوم ممطر،
‫وقابلت رجلاً تغطي وجهه مظلة بنفسجية،
‫فسأقترح أن تقترب من جهاز التلفاز.
‫فالتلفاز هو بمثابة ساعة وتقويم.
‫إنه مدرستك، ومنزلك، وكنيستك،
‫وصديقك،
‫وحبيبك.
‫لكن...
‫"الوجه الذي أفتقده
‫قلبي يميل إليك
‫بينما أذرف دموعي الحزينة
‫أنت الوجه الذي أفتقده"
‫لكن،
‫أغنية حبيبتي
‫قصيرة للغاية.
‫صباح اليوم، في حوالي الساعة الـ7:50،
‫انهار سطح الجزء العلوي الأوسط
‫من جسر "سيول سيونغسو"
‫فجأة لنحو 50 متراً...
‫دونت كل الأشخاص
‫الذين تعاركت معهم، وأزعجتهم، وآذيتهم.
‫كانت هذه بمثابة يوميات سجني
‫والسيرة الذاتية لكل أفعالي الشريرة.
‫ظننت أنني عشت حياة عادية،
‫لكنني أخطأت كثيراً.
‫كل ما فكرت فيه في تلك اللحظة
‫هو أن جاري تناول الطعام على الأرجح
‫بعود طعام واحد.
‫لكن...
‫من يا تُرى قام بسجني؟
‫أهو "يو هيونغ سام"؟
‫أم هو "لي سو يونغ" أم "كانغ تشانغ سوك"؟
‫أياً من كان، فلتنتظر فحسب.
‫انتظر أطول قليلاً.
‫سأمزق جسدك إلى أشلاء،
‫ولن يكون بوسع أحد
‫العثور على جثتك في أي مكان.
‫لأنني سألتهمها كلها.
‫خط لكل عام.
‫علي وشم 6 خطوط، أول مرة.
‫أعتقد أن العام التالي سيكون الأمر أسهل.
‫كلما زادت الوشوم، قصر عود الطعام.
‫وكلما قصر عود الطعام،
‫ازداد اتساع الفجوة في الجدار.
‫على أي حال،
‫يمضي الوقت على نحو جيد.
‫9 أعوام.
‫10 أعوام.
‫11 عاماً.
‫"نُفذت مذكرة الاعتقال"
‫"مراسم تسليم (هونغ كونغ)"
‫"الأميرة (ديانا)"
‫"جنازة الأميرة (ديانا)
‫في كنيسة (وستمنستر)"
‫"صندوق النقد الدولي
‫يوافق رسمياً على تمويل (كوريا)"
‫12 عاماً.
‫"(كيم داي جونغ)
‫يحلف اليمين كرئيس لـ(كوريا)"
‫"إطلاق التحية"
‫"(كيم داي جونغ) يصل إلى (بيونغ يانغ)"
‫"(كوريا) الفعالة تسطر معجزة!"
‫13 عاماً.
‫"انتخاب رئيس جديد"
‫"(روه مو هيون)"
‫14 عاماً.
‫"معهد الدراسات الخارجية
‫الطابق الـ3"
‫سأخرج خلال شهر.
‫سأخرج.
‫سأخرج بعد شهر.
‫سأخرج من هنا.
‫سأخرج خلال شهر.
‫خلال شهر بالضبط، سأخرج.
‫سأحتاج إلى نقود عندما أخرج،
‫لذا ما الذي يتعين فعله؟
‫أيجدر بي أن أسرق؟
‫ما الذي علي تناوله أولاً؟
‫يخنة الكيميتشي؟ سمك الأنقليس المشوي؟
‫أي شيء سيكون جيداً، عدا الزلابية المقلية.
‫أين أنا على أية حال؟
‫مع كل أبواق السيارات التي أسمعها،
‫لا بد أننا في المدينة.
‫أهم شيء هو في أي طابق أنا.
‫ماذا لو اخترقت الجدار
‫ووجدت نفسي في الطابق الـ52؟
‫حتى لو سقطت ولقيت حتفي سأكون قد خرجت.
‫سأخرج.
‫خلال شهر، سأخرج.
‫الآن، أنت ترقد في حقل.
‫عندما تسمع الجرس،
‫ستدير رأسك، وتنظر لأسفل.
‫سترى حقلاً لا نهاية له من العشب الأخضر.
‫الشمس مشرقة وهناك نسيم عليل.
‫إنه شخص.
‫لا توقفني!
‫سيدي.
‫حتى رغم أنني لا أعدو كوني وحشاً،
‫ألا يحق لي أن أعيش؟
‫سيدي.
‫حتى رغم أنني
‫لا أعدو سوى مجرد وحش،
‫حسناً؟
‫ألا يحق لي
‫أن أعيش؟
‫صحيح؟
‫أجل.
‫زقاق حجيرة الهاتف ذاك كان هنا.
‫الآن هناك مبان سكنية.
‫إذن ألقاني على السطح.
‫يا له من أحمق.
‫أريد أن أخبرك بقصتي.
‫أجل موتك.
‫ماذا؟
‫فهمت.
‫الآن سأخبرك
‫بقصتي.
‫سبب رغبتي في الموت...
‫يا صاح!
‫إنها أنثى بشرية.
‫هذا الوغد اللعين أخذ نظارتي الشمسية...
‫رجاء، اذهب وأمسك به حالاً!
‫سيدي!
‫اضحك،
‫وسيضحك العالم معك.
‫ابك،
‫وستبكي وحدك.
‫منزلي اختفى.
‫لا يمكنني الاتصال بأصدقائي ولا بأقاربي.
‫لأنني شخص قتل زوجته.
‫لأنني هارب من العدالة.
‫أجل، هذا ما أقوله يا رجل.
‫تلك العاهرة اللعينة...
‫أنت أيها الأحمق!
‫أحمق...
‫تلك سبة جديدة.
‫حيث أن التلفاز لا يعلمك كلمات السباب.
‫أيمكن للتدريب التخيلي لـ15 عاماً
‫أن يتم استخدامه؟
‫بلى.
‫سمك المرجان الصخري.
‫"أوبلغناتوس فاسكياتوس".
‫يعيش في المياه الدافئة
‫للشعاب المرجانية الساحلية.
‫إنها سمكة ذات ردات فعل ضعيفة، لكنها
‫يمكن أن تقاوم بعناد بمجرد أن تعلق في خطاف.
‫في مقاطعة "كيونغسانغ"، نسلها...
‫ما هذه الرائحة؟
‫لا تفكر حتى بسؤالي أية أسئلة.
‫لا أعرف أي شيء.
‫"المتوسطي، مطعم سوشي"
‫أجل؟
‫قلت إنني أريد شيئاً حياَ.
‫حسناً.
‫لم نرك منذ وقت طويل.
‫هذه أول مرة لي.
‫ربما لا؟
‫لكنها تبدو مألوفة.
‫تبدو مألوفاً للغاية.
‫هل رأيتك بمكان ما؟
‫"البحث عن أفضل الطهاة.
‫يُبث على القناة 11، كل ثلاثاء في الـ6:30.
‫أصغر طاهية للطعام الياباني."
‫أجل، ذلك؟
‫قالوا إن معدلات مشاهدته منخفضة،
‫لكن أعتقد أنه شهير.
‫أيادي النساء تكون دافئة عادة،
‫لذا لا يمكنهن إعداد السوشي.
‫أنت تعرف الكثير بالتأكيد.
‫من أنت؟
‫هل تروق لك ملابسك؟
‫لماذا...
‫لم سجنتني؟
‫من تظنني برأيك؟
‫"يو هيونغ سام"؟
‫خطأ.
‫هل استأجرك "سو يونغ"؟
‫كلا، أخطأت مجدداً.
‫"لي جونغ يونغ"؟
‫"كانغ تشانغ سوك"؟
‫"هوانغ جو يون"؟
‫"كيم نا سونغ"؟
‫"بارك جي وو"؟
‫"إيم دوك يون"؟ "لي جاي بيونغ"؟
‫"كوك سو ران"؟
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫أنا؟
‫أنا بمثابة باحث نوعاً ما.
‫وتخصصي هو أنت.
‫باحث يدرس "أوه داي سو".
‫خبير في "أوه داي سو".
‫هويتي ليست مهمة.
‫الشيء المهم هو لماذا.
‫فكر في الأمر.
‫راجع حياتك بأسرها.
‫وحيث أن المدرسة قد انتهت،
‫فقد حان الوقت لتؤدي واجبك.
‫صحيح؟
‫أبق هذا في حسبانك.
‫"سواء كانت حبة رمل أو صخرة،
‫ففي المياه يغرقان بنفس السرعة."
‫دعني أسألك عن أمر واحد.
‫لقد نومتني مغناطيسياً هناك، أليس كذلك؟
‫ماذا فعلت بي؟
‫أنا أفتقدك.
‫أسرع وتعال إلي.
‫تفضل.
‫إنه حي، صحيح؟
‫سأقطعه لك الآن.
‫لا بد أنني نسل مختلف من النساء.
‫يداي باردتان للغاية كما ترى.
‫ما خطبها؟
‫سيدي.
‫أبق هذا في حسبانك.
‫هيا، أفق!
‫"سواء كانت حبة رمل أو صخرة،
‫ففي المياه يغرقان بنفس السرعة."
‫هل أنت يقظ الآن؟
‫أهذا صحيح؟
‫علاج الحمى هذا فعال حقاً.
‫لم قد تفقد وعيك إن كنت قد تدربت كثيراً؟
‫نقص التعرض إلى أشعة الشمس
‫يستنزف فيتاميني "أ" و"هـ" لديك.
‫ليست لدي مناعة ضد الإنفلونزا إذن.
‫هل تتحدث عادة بتلك الطريقة؟
‫باب الحمام مكسور ولا يغلق.
‫لا تراودك أية أفكار ذكية.
‫وإلا سأقطعك كما أقطع السوشي.
‫ما هذا؟
‫"(هانمي) للأدوية"
‫تحاميل.
‫كيف كان لي أن أعطيك الدواء
‫بغير هذه الطريقة إن كنت فاقد الوعي؟
‫أيمكن للتدريب التخيلي لـ15 عاماً
‫أن يتم استخدامه؟
‫كلا.
‫كان هذا تصرفاً خاطئاً للغاية مني.
‫بما أنني رفضت التجاوب معك
‫بعدما أحضرتك إلى هنا،
‫فأنا أتفهم سبب غضبك.
‫صدقاً.
‫أحضرتك إلى هنا لأنك تروق لي أيضاً.
‫لكن...
‫أنت لا تعرف اسمي حتى.
‫أُدعى "ميدو".
‫كما ترى.
‫عندما أكون مستعدة حقاً لاحقاً،
‫فأقسم بحياتي أنني سأفعل.
‫تلك الأغنية، "الوجه الذي أفتقده"،
‫في يومياتك.
‫هذه هي العلامة.
‫عندما أغنيها، جهز نفسك.
‫قد أقاومك مجدداً في خضم اللحظة.
‫لكن مهما حدث، لا تتراجع قط.
‫قم بالأمر فحسب!
‫قم بالأمر...
‫فحسب؟
‫النمل...
‫أما زلت تراه؟
‫أما زلت تشعر هكذا؟
‫أجل، إن كنت وحيداً، ترى النمل.
‫الناس الوحيدون للغاية الذين التقيتهم،
‫راودتهم جميعاً هلوسات برؤية النمل
‫في لحظة من اللحظات.
‫بعدما فكرت في الأمر،
‫يتحرك النمل في مجموعات كما تعرف.
‫لذا أعتقد أن من يشعرون بالوحدة
‫لا ينفكون عن التفكير في النمل.
‫رغم أنني لم أفكر فيه قط.
‫اتصلت بي من الخارج قبل 5 أو 6 سنوات،
‫لتسألني إن كان والدها قد ظهر.
‫"متجر مجوهرات
‫(جونغ وو دانغ)"
‫لا تعرف حتى أنه قتل أمها.
‫بما أن لديها بضعة أقارب، فهي تتصل بنا.
‫ساءت لغتها الكورية.
‫أعتقد أن والديها السويديين بالتبني
‫كلاهما طبيبان.
‫"(إيفا فون لونبيرغ)، (ستوكهولم)، (السويد)"
‫على أية حال يا آنستي المراسلة،
‫لم يُقبض بعد على "داي سو" حقاً؟
‫عنوان ابنتك في الأمام،
‫وفي الخلف خريطة لمكان قبر زوجتك.
‫"إيفا"...
‫"ستوكهولم"...
‫أتود الاتصال بها؟
‫أتريد مني أن أتصل بها؟
‫أتود أن نزور القبر معاً؟
‫كلا، بعدما أقتل ذلك الوغد أولاً.
‫"مطعم صيني
‫(التنين الأزرق)"
‫أهو الطعم الصحيح؟
‫لم أمضغه بعد.
‫"التنين الأزرق"
‫إذن؟
‫أهذا هو الطعم؟
‫سواء كانت 10 مطاعم أو 100 مطعم،
‫فلا يهم الأمر.
‫لا يمكنني قط نسيان ذلك الطعم
‫الذي تذوقته لـ15 عاماً.
‫"مطعم صيني
‫(التنين الأزرق)"
‫أتود مني أن أصنع لك هوية كي تدخل بها؟
‫ألديك فيلم مفضل أو أغنية مفضلة؟
‫لقد تحدثت إليه.
‫"الأميرة (ساشيمي)"
‫الكونت "مونت كريستو"؟
‫ليس هناك أحد بذلك الاسم هنا.
‫"الأميرة (ساشيمي)، (إيفر غرين)"
‫"الأميرة (ساشيمي): لقد تحدثت إليه.
‫(إيفر غرين): إليه؟ كونت (مونت كريستو)؟"
‫"كيف حال الحياة
‫في سجن أكبر يا (أوه داي سو)؟"
‫من أنت؟
‫"الأمير الوحيد في البرج العالي. لا تنسني."
‫من هذا الحقير؟
‫لا أعرفه.
‫أدردش معه أحياناً فحسب.
‫وأتحدث عن السوشي أيضاً.
‫إلى أين ستذهب؟
‫لا يمكنني الثقة بك.
‫"السحري..."
‫مطعم "التنين الأزرق السحري" الصيني.
‫ما الذي قد يعنيه
‫اسم "التنين الأزرق السحري"؟
‫لم قاموا بطلب الطعام
‫من مطعم بعيد هكذا بحق الجحيم؟
‫ارتدت 5 مطاعم صينية بالفعل.
‫أشعر وكأن رئتاي ستنفجران.
‫أخبر الطهاة أن يقللوا
‫من البصل الأخضر في الزلابية.
‫أكيد.
‫ضعها واذهب.
‫حسناً.
‫نحن لا نعمل على أي شخص يحميه حراس شخصيون.
‫هناك أناس آخرون متخصصون في ذلك.
‫يمكنك استئجارهم.
‫إننا نعمل على الأشخاص غير المهمين فقط.
‫إن تجاوزت فترة الاحتجاز الـ6 أشهر،
‫تكون رسوم الانتقال مجانية.
‫أجل، بالطبع.
‫لم قد تحتجزني أيها...
‫الحقير.
‫حسب الفقرة 7.5 من ميثاق أعمالنا،
‫فإن معلومات عملائنا هي في غاية السرية.
‫سأدفع لك لقاء الـ15 عاماً جميعها.
‫كل سِنّة سأنتزعها ستجعلك تشيخ عاماً.
‫كدت أنتهي.
‫ابق ساكناً.
‫هل أنت جاهز للحديث؟
‫"لا أدري..."
‫"لم أر وجهه..."
‫"لقد سجلت الأمر..."
‫"(أوه داي سو)"
‫من فصيلة دمه "إيه بي"، ليرفع يده.
‫اذهبا، لقد فقد الكثير من الدماء.
‫أنت أيها الحقير!
‫من هذا الداعر؟ أرونا وجهه.
‫هيا، تقدموا ونالوا منه!
‫لا يمكنني الانسجام اليوم أيضاً.
‫أصبحت الآن وحشاً.
‫عندما ينتهي انتقامي،
‫أيمكنني العودة إلى طبيعتي القديمة؟
‫سيدي، هل أنت بخير؟
‫انظروا إلى كل هذه الدماء.
‫سيدي، ماذا جرى لك؟
‫شقق "سيوون" في "إيونغ آم"، مبنى 8
‫رجاء اعتني به.
‫شكراً لك.
‫لا تشغل بالك.
‫حسناً، إذن...
‫الوداع يا "أوه داي سو".
‫الوداع.
‫أي وغد تكره، لكنك لا تجرؤ على قتله.
‫أي سافل تحتقره،
‫لكنك ترغب بما هو أكثر من قتله.
‫نحن في خدمتك.
‫ألن يُجن إن حُبس لفترة طويلة؟
‫إن كنت لا تفضل ذلك،
‫فيمكننا خلط مخدرات بشرابه.
‫محلول "ريسبردال".
‫إنه مخدر موثوق فيه
‫يُستخدم لعلاج انفصام الشخصية.
‫المدة مهمة،
‫لذا إلى متى سيظل...
‫15 عاماً.
‫أهي طويلة للغاية؟
‫ماذا فعل؟
‫"أوه داي سو"، كما ترى،
‫يتحدث كثيراً.
‫اخلد إلى النوم.
‫حان وقت زيارة "جو هوان"
‫في مقهى الإنترنت غداً.
‫اجلس حيثما تحب.
‫"جو هوان".
‫"أوه داي سو"، كما ترى،
‫يتحدث كثيراً.
‫هل سمعت هذا الصوت من قبل؟
‫أهناك من يكرهني إلى هذا الحد؟
‫لا أعرف أسماء أزواج نساءك الـ260.
‫"الهوية: الوحش"
‫"كلمة المرور"
‫"الوحش على الإنترنت
‫الأصدقاء: (ميدو) (الأميرة ساشيمي)"
‫من هي "ميدو"؟
‫هذه الفتاة التي تبكي لأتفه الأسباب.
‫"جو هوان".
‫هل أتحدث كثيراً حقاً؟
‫صديقي،
‫يجب أن تبحث عن هذا المجرم
‫بين من هم قريبون منك.
‫"البحث: (إيفر غرين)"
‫"نتائج البحث عن أصدقاء باسم (إيفر غرين)"
‫"النتائج تتخطى 50 شخصاً، اضغط (رجوع)
‫وابحث بالهوية أو البريد الإلكتروني"
‫"(إيفر غرين) يدعوك للدردشة."
‫"قبول صديق"
‫"تهانينا، قضيتك رُفضت تلقائياً أمس."
‫لكن تذكر هذا جيداً.
‫ما بين قوسين.
‫"خلص نفسك
‫كالظبي من يد الصياد، وكالعصفور
‫من براثن الزهرة."
‫انتهى الاقتباس.
‫من أنت؟
‫ماذا عنك أيها الوغد العفن؟
‫اتخذت قراري عندما كنت مسجوناً،
‫أنني لن أثق بأي أحد عندما أخرج.
‫إن راودني الشك في أي شخص،
‫فسأؤلف سراً لن يعرفه سواي أنا وذلك الشخص.
‫تلك الهوية، "الوحش"، هي فخ صنعته لأوقع بك.
‫تذهبين بغريب إلى منزلك. من أنت بحق الجحيم؟
‫من هو "إيفر غرين"؟
‫تتبعت هوية "إيفر غرين" تلك،
‫وعثرت على اسم صاحبها.
‫أأنت جاهز لتدوينها؟
‫قل ما لديك.
‫إنه "سو داي أوه". هذا لقب غريب.
‫ما هو العنوان؟
‫شقق "سيوون" في "إيونغ آم".
‫مبنى 7، غرفة 407.
‫لست أبلي جيداً.
‫في الحياة داخل سجن أكبر...
‫"إيفر غرين".
‫"من أنت؟"
‫أردت أن تسأل هذا السؤال، صحيح؟
‫فتى سيئ، لا بد أن تكتشف الإجابة بمفردك.
‫هيا، إنها لعبة.
‫أولاً، من؟ بعدها، لماذا؟
‫إن اكتشفت الإجابة،
‫تعال لمقابلتي في أي وقت.
‫سأرفع نتيجتك.
‫لديك حتى الـ5 من يوليو.
‫يا إلهي، لم يتبق سوى 5 أيام.
‫أهي فترة قصيرة؟
‫فلتصمد.
‫إن نجحت، سأقتل نفسي وليس "ميدو".
‫هذا صحيح، "ميدو".
‫سأقتل كل امرأة تحبها حتى تموت أنت.
‫أنت مشهور بأنك لا تحمي نساءك.
‫أنت قوي سيدي "الوحش".
‫أجل، أنت حقاً الوحش الذي صنعته.
‫لكنك لن تكتشف السبب إن فعلت هذا.
‫15 عاماً من التساؤلات ستضيع سدى.
‫لذا، أليس لديك مانع بذلك؟
‫اجلس هناك.
‫تعذيب اقتلاع الأسنان الشهير.
‫لن يكون لديك وقت كاف لتعذيبي.
‫حيث أن قلبي ضعيف،
‫فلدي منظم لضربات القلب في صدري.
‫عندما تم زرعه،
‫أتعرف ما الذي سألت الطبيب عنه؟
‫"دكتور (هوبكينز)،
‫أعطني جهاز تحكم لإطفاء هذا الجهاز."
‫فرد، "عذراً، لماذا؟"
‫فأجبته، "كي أتمكن
‫من قتل نفسي بسهولة في أي وقت.
‫سأدفع لك 100 ألف دولار إضافية."
‫ماذا ستفعل؟
‫ترغب بقتلي في الحال،
‫لكنك لن تعرف سبب سجنك.
‫وتريد تعذيبي، لكنني قلت
‫إنني سأقتل نفسي قبل أن تفعل ذلك.
‫هل تسعى للثأر، أم تكتشف الحقيقة؟
‫أنت في وضع صعب.
‫كنت أراقبك لـ15 عاماً.
‫لقد تحسنت بفضلك.
‫لم أشعر بالملل أو بالوحدة.
‫السعي للثأر هو أفضل علاج لشخص تأذى.
‫جربه.
‫خسارة 15 عاماً،
‫وألم فقدان زوجتك وطفلتك،
‫يمكنك نسيان كل هذا.
‫مجدداً، الثأر جيد لصحتك.
‫لكن...
‫لكن ماذا سيحدث بعدما تحقق انتقامك؟
‫أراهن أن هذا الألم الخفي
‫سيعاود الظهور مجدداً على الأرجح.
‫هل أنت معي يا "داي سو"؟
‫"داي سو"، مر وقت طويل لم نرك فيه.
‫أليست مقيدة منذ مدة طويلة؟
‫أعتقد أيضاً أنك تركت الباب مفتوحاً.
‫أنقذني أرجوك.
‫"(رودولف)، حيوان الرنة أحمر الأنف"
‫لكنني قد أموت أولاً.
‫"كان أنفه لامعاً للغاية"
‫طبيب الأسنان هذا بارع للغاية.
‫لا تتحرك.
‫ما خطبك؟
‫والآن...
‫ها نحن نبدأ...
‫أترى، يقولون إن الناس
‫يرتعدون لأن لديهم مخيلات.
‫لذا لا تتخيل شيئاً.
‫ستصبح شجاعاً للغاية حينها.
‫والآن، حان وقت الجد.
‫أجل؟
‫تعلم أنني ممتن أنك أخبرتني بهذا المكان،
‫لكنني لم أبدأ بعد حتى.
‫ماذا؟
‫لنذهب.
‫لنذهب حقاً.
‫لنتعارك.
‫يا له من شخص فظ.
‫يدك.
‫سأقطع يدك.
‫لقد لمست ثديي "ميدو".
‫ماذا عن لساني إذن؟
‫ما زلت لا تثق بي أيها الوغد الحقير؟
‫يبدو أمراً يصعب إنجازه.
‫لقد بحثت في الأمر،
‫وسبب رفض البنك دفع 270 مليون دولار
‫لم يكن لأن بنايتنا بها أية عيوب،
‫لكنهم لديهم مشكلة داخلية في البنك.
‫لذا أعتقد أنه لن تكون هناك أية مشاكل.
‫رغم أن حصة أسهم رئيس مجلس الإدارة "تشوي"
‫تبلغ 25 بالمائة...
‫"داي سو".
‫نعم.
‫هل قال حقاً إنه سيقتلني؟
‫أجل.
‫لأنك تحبني؟
‫"داي سو".
‫ماذا؟
‫"الوجه الذي أفتقده
‫قلبي يزداد وحدة فحسب
‫الكلمات التي تبعثها لي عيناك
‫يمكنني الشعور بها بيدي
‫مرت الكثير من الليالي
‫قلبي يميل إليك
‫بينما أذرف دموعي
‫وجهك هو ما أفتقده"
‫لقد حزما أغراضهما وغادرا في سيارة مستأجرة.
‫واتصلت "ميدو" بالمطعم لتبلغهم باستقالتها.
‫لنذهب بعدما ننتهي من هذا.
‫يجب أن تنال قسطاً من الراحة اليوم.
‫لا يمكنني النوم حتى.
‫حيث أنني بائس،
‫أتعتقد حقاً
‫أن "ميدو"
‫وقعت في غرام "داي سو"؟
‫بهذه السرعة؟
‫إنه مؤلم حقاً يا "داي سو".
‫لكنني أتحمله.
‫يجب أن تعرف هذا.
‫كيف احتملت الأمر؟
‫لـ15 عاماً؟
‫هناك دوماً حل.
‫هل يروق لك الأمر؟
‫إنه يروق لك حقاً، أليس كذلك؟
‫أريد أن أكون جيدة تجاهك.
‫لا تقلق بشأن المستقبل.
‫لا تتخيل أي شيء.
‫أشعر بالامتنان لكل سنوات السجن تلك.
‫إن لم أُسجن، أكانت "ميدو" لتعجب بي؟
‫لم يكن ليعرف أنني أريد قطع يد السيد "بارك"
‫إلا بزرع جهاز تنصت علينا،
‫وقد عرف بمكاننا بتتبعنا.
‫"تم زرع جهاز تنصت لي. رجاء اعثر عليه."
‫أتعلم، ربما حررك
‫لأنه يستمتع بمشاهدتك تسعى جاهداً للانتقام.
‫ولا يخبرك بالسبب قط،
‫كي يتسنى له التلاعب بك للأبد.
‫أتعتقد أن هذا هو السبب.
‫"إيفر غرين" للطباعة،
‫وهو نظام طباعة على الإنترنت.
‫معكرونة وبيتزا "إيفر غرين".
‫"إيفر غرين" للخدمات،
‫متخصصون في الأمن، والمواقف، والتنظيف.
‫"إيفر غرين تري غاردن".
‫فتيان "إيفر غرين" القدامى،
‫وهي صفحة لخريجي مدرسة "سانغنوك" الثانوية.
‫مذكرة "إيفر غرين" السرية،
‫وهو موقع "جون سانغ روك" الشخصي.
‫الخشب النرويجي، "إيفر غرين"...
‫"مرحباً بكم في (فتيان إيفر غرين القدامى)
‫صفحة خريجي مدرسة (سانغنوك) الثانوية."
‫"رئيس مجلس إدارة المؤسسة
‫(نا إل وان)"
‫"المديرة (سيسيليا)"
‫لكنه وقت الإغلاق.
‫هل لي أن ألقي نظرة
‫على سجلات دفعة عام 1979؟
‫"آداب السلوك المناسبة
‫تجاه صديق من الجنس الآخر"
‫المكان معتم، لذا أضيئي الأنوار.
‫خذا وقتكما.
‫"(لي وو جين)"
‫"جو هوان"؟
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.
‫هل تعرف "لي وو جين" من دفعة عام 1979؟
‫أعتقد أنه ذهب إلى "أمريكا" للدراسة.
‫"لي وو جين"؟
‫لا أعرفه.
‫أهذا هو اسم الوغد إذن؟
‫كيف عرفته؟
‫بحثت في كافة ألبومات صور المدرسة،
‫ووجدت وجهه.
‫لا أعرف ماهية شخص من اسمه فحسب.
‫ألديك شيء آخر؟
‫لم لا تبحث عن سجلات المدرسة أو ما شابه؟
‫هل تعرف "لي سو آه"؟
‫كانت معنا في نفس الدفعة.
‫"سو آه لي"؟
‫"(سو آه لي)، الأخت
‫في الصف الـ3"
‫لقد ماتت.
‫في أي صف كانت؟
‫الحجرة 2 في عامنا النهائي.
‫كانت في صفي.
‫تجلس بجوارك.
‫ماذا عنها إذن؟
‫لم لا توجد لها صورة؟
‫لقد ماتت، لذا هذا هو السبب.
‫كيف ماتت "سو آه"؟
‫هذا صحيح، لم تكن لتعرف.
‫لقد ماتت بعدما انتقلت.
‫ذهبت وحدها إلى سد "هابتشون"
‫وسقطت في النهر.
‫ماتت كسمكة نافقة.
‫بعدها بأسبوع عثروا على جثتها في المياه.
‫كيف كانت؟
‫هي؟
‫كانت عاهرة للغاية.
‫ظاهرياً، كانت تتصنع الحياء،
‫لكن من داخلها كانت عاهرة فاحشة.
‫يُشاع أن تلك العاهرة
‫ضاجعت كل من كانوا بالمدرسة.
‫كان يتعين علي ارتياد تلك المدرسة.
‫سمعت أيضاً أن عائلتها كانت غنية للغاية.
‫كما أن درجاتها كانت جيدة أيضاً.
‫لكن الأمر السيئ هي أنها كانت عاهرة.
‫إنها قصة قديمة للغاية.
‫لا أتذكرها جيداً يا "داي سو"
‫حيث أنها كانت من فترة طويلة جداً،
‫لكن "سو آه" تلك كما ترى...
‫لحظة يا "داي سو"، أنت أيضاً...
‫ما خطبك يا "جو هوان"؟
‫"جو هوان"!
‫ماذا يجري لديك يا "جو هوان"!
‫تحدث إلي!
‫"جو هوان"!
‫"داي سو".
‫"داي سو"؟
‫أختي لم تكن عاهرة.
‫يجب أن تدرك هذا.
‫بما أنك تخلصت من جهاز التنصت،
‫كان علي المجيء إلى هنا.
‫للتنصت عليك.
‫لهذا السبب مات "جو هوان"
‫بسببك.
‫حسناً؟
‫أيها الوغد اللعين. انتظر حيث أنت، سأقتلك!
‫أقسم لك أنني سأمزقك...
‫أيها اللعين!
‫لم نفتح بعد.
‫رجاء عد بعد ساعة.
‫شخص ركب 6 أسنان ذهبية أوصاني بهذا المكان.
‫سيد "بارك تشيول وونغ"؟
‫تعين علي الانتقال بسببك.
‫وكإحياء للذكرى،
‫ثبت جهاز تلفاز جديد.
‫هل يروق لك؟
‫هناك العديد من القنوات.
‫شيء رائع، صحيح؟
‫هناك حتى بعض الأشخاص
‫ممن يفضلون الإقامة هنا.
‫عشت في مكان كهذا لمدة 15 عاماً؟
‫لكنني شعرت أنه منزلي بعد 11 عاماً.
‫بربك، لست بحاجة إلى المال.
‫عدو عدوي صديقي.
‫تخلصنا من اليد لأنها تعفنت.
‫اشتقت إليك يا عزيزتي.
‫الوغد الحقير.
‫ستدفع ثمن هذا.
‫لم أحضرتني إلى هنا إذن؟
‫افتحوا الباب!
‫إن لم أعد بعد الـ5 من يوليو، فأطلق سراحها.
‫افتحوه!
‫عندما كنت محبوساً هنا،
‫أتذكر أن شخصاً زارني.
‫ما الذي فعله ذلك الشخص؟
‫أكانت 3 مرات؟
‫وضعت عقاراً حاثاً على التنويم المغناطيسي
‫في المياه خاصتك.
‫باربيتورات الصوديوم؟
‫رجل التلفاز العليم بكل شيء.
‫"داي سو"!
‫"شهر 7، يوم 3"
‫"صالون شعر العجلة الدوارة"
‫هذا هراء.
‫حتى رغم أنها كانت مدرسة كاثوليكية،
‫لم تكن لتقتل نفسها
‫بسبب شائعات أنها كانت عاهرة.
‫هناك سبب آخر على الأرجح.
‫أيمكن أن تكون أنها كانت حبلى؟
‫أجل، لا أعتقد حقاً أن "سو آه"
‫كانت من هؤلاء الفتيات.
‫كانت فتاة نقية حقاً.
‫أعرف أنها لم تكن مستعدة لمضاجعة أي شخص.
‫لكنها كانت تواعد شخصاً ما آنذاك.
‫من كان ذلك الشخص إذن؟
‫ليست لدي فكرة.
‫"شون شيم".
‫كنت تعرفين "لي سو آه"، صحيح؟
‫من كان حبيبها؟
‫لا تعرفين؟
‫اصمتي.
‫وما الذي تعرفينه أنت عن الصداقة؟
‫من قد يعرف إذن؟
‫من؟
‫"جو هوان"؟
‫ماذا؟
‫أجل، أعرفه.
‫لكن كيف له أن يعرف؟
‫أجل؟
‫حقاً؟
‫حسناً، أغلقي الخط.
‫سأتصل بك بعد قليل.
‫قالت "شون شيم"
‫إنها سمعت بالأمر من "جو هوان"
‫وأنك أفضل من يعرف.
‫"تنح جانباً
‫ستتأذى إن ترددت"
‫"(أوه داي سو)"
‫انظر لحالك.
‫أطفئها!
‫سأنتقل اليوم.
‫إلى "سيول".
‫لذا كفي عن التدخل يا آنسة "كيم".
‫أنت عديم الفائدة!
‫أنت "أوه داي سو"، صحيح؟
‫وأنت الآنسة...
‫سمعت أن لديك شعبية بين الفتيات.
‫تعرفين كيف هي الشائعات.
‫سمعت أنك طريف للغاية.
‫قل شيئاً.
‫أن تكون ذا شعبية في مكان مليء بالنزوات
‫هو أمر متعب للغاية.
‫هناك هذا الأب وابنه،
‫اللذان ذهبا إلى حمام عام و...
‫أراك لاحقاً.
‫"أنا راحل واعتنوا بأنفسكم أيها الحمقى!"
‫هيا.
‫انتظري.
‫تعالي هنا.
‫كلا.
‫أسرعي واقتربي هنا.
‫حسناً.
‫هل أنت راض الآن؟
‫ارفعي هذه لأعلى.
‫مستحيل!
‫- هيا، ارفعيها.
‫- كلا.
‫ماذا.
‫أنت تدغدغني.
‫أعطني إياه.
‫ماذا تفعل؟
‫دعيني أرى.
‫توقف!
‫ابتعد.
‫أكانت "سو آه" حقاً؟
‫هل أنت متأكد؟
‫لا أعرف اسمها.
‫كل ما أعرفه هو أنها في صفك
‫وتقود دراجة حمراء.
‫أتمنى لك رحلة سعيدة.
‫أراك في "سيول" إن ذهبت إلى هناك.
‫إلى أين تذهب؟
‫سأخرج في موعد مع "شون شيم".
‫سأقتلك إن لم تغلق فمك.
‫"داي سو"، احزمها بعد الغداء.
‫اخرج مع "جو هوان" لتناول الطعام.
‫مستحيل.
‫هل حُبست لـ15 عاماً لمجرد أن قلت ذلك؟
‫أكانت تلك جريمة كبرى إلى هذا الحد؟
‫"سواء كانت حبة رمل أو صخرة،
‫"شهر 7، يوم 5"
‫ففي المياه يغرقان بنفس السرعة."
‫هذا ما يؤمن به "لي وو جين".
‫إلام يرمز الـ5 من يوليو إذن؟
‫هذا هو اليوم
‫الذي ماتت فيه "لي سو آه".
‫انتهى الأمر الآن.
‫بدلاً من السعي للانتقام،
‫أردت أن تكتشف لم سُجنت، صحيح؟
‫الآن سنهرب إلى حيث لا يمكن لـ "وو جين"
‫أن يعثر علينا قط، أليس كذلك؟
‫أليس كذلك؟
‫لا يمكنني إنهاء الأمر هكذا.
‫السعي للانتقام أصبح جزءاً مني.
‫لكنك لا تعرف أين يعيش حتى.
‫"خلص نفسك
‫كالظبي من يد الصياد، وكالعصفور
‫من براثن الزهرة."
‫إنها عبارة من سفر الأمثال،
‫الإصحاح الـ6، آية 5.
‫و"الأمثال" في الإنجليزية
‫تعني القول المأثور.
‫و"إيفر غرين" قال إنه يعيش في برج عال.
‫لذا لا بد أن 6 و4 هما رقمي طابق.
‫"(4 إف) السفارة الملكية الدانماركية،
‫(سيول)"
‫الطابق الرابع.
‫الطابق السادس.
‫أم الطابق الـ64؟
‫"بي"؟
‫شقة السطح!
‫رجاء أدخل الرمز.
‫ما الذي تود مني أن أصلي لأجله؟
‫رمز خاطئ.
‫رجاء أعد إدخال الرمز.
‫إلهي،
‫رجاء دعني ألتقي برجل أصغر
‫في المرة القادمة.
‫رجاء اجعل "وو جين" ينحني لـ"داي سو"،
‫ويطلب منه المغفرة.
‫أنت ضاجعت أختك.
‫لنصعد ونتحدث.
‫اهجموا عليه!
‫حاول أن تكون لطيفاً.
‫إنه شعور عظيم.
‫لقد ضاجعت أختك.
‫شيء منعش للغاية.
‫وأنا من بدأت الشائعات.
‫لهذا السبب ماتت أختك.
‫النظر عبر المرآة يذكرني بذلك اليوم.
‫أهو ذات الأمر لك؟
‫محو ذاكرتي وطلبك مني أن أكتشف الحقيقة
‫كان أمراً غير منصف.
‫لقد ربحت،
‫لذا مت كما وعدت.
‫أتظن أنك نسيت ذلك اليوم
‫لأنك نُومت مغناطيسياً؟
‫هل أنت متأكد؟
‫هل السبب الفعلي لعدم تمكنك من التذكر؟
‫دعني أخبرك.
‫لقد نسيت فحسب.
‫أهذه إجابة مبتذلة؟
‫لكنك نسيت فحسب فعلاً.
‫لماذا؟
‫حيث أن الأمر لم يكن يعنيك،
‫انتشرت شائعتك بشكل يفوق الوصف
‫لدرجة أن هناك شائعة سرت بأن "سو آه" حبلى.
‫سيطرت الشائعة على أختي،
‫وبدأت تصدقها.
‫لذا توقفت دورتها الشهرية،
‫وبدأت بطنها في التضخم.
‫أمر غريب، أليس كذلك؟
‫هل سبق أن فكرت كيف يكون شعور فتاة
‫تحمل ابنها وابن أخيها في ذات الوقت؟
‫هل تفهم الآن؟
‫لسانك تسبب في حمل أختي.
‫لم يكن قضيب "لي وو جين"
‫هو ما تسبب في حملها،
‫بل كان لسان "أوه داي سو".
‫ألهذا السبب قتلت أختك؟
‫ماذا؟
‫هل سبق أن فكرت كيف يكون شعور طفل
‫تسبب في حمل أخته؟
‫كنت خائفاً على الأرجح.
‫تخاف من أن الجميع سيعلمون
‫بمجرد أن يُولد الطفل.
‫وعندما أدركت أنه حمل كاذب بعدما قتلتها،
‫فإن كراهيتك لي
‫مفهومة.
‫قالوا إن "سو آه" ماتت وحدها على السد،
‫لكن من التقط هذه الصورة؟
‫وماذا عن تاريخ الـ5 من يوليو؟
‫هذا غير طريف بالمرة.
‫سأنهي فحسب ما كنت أقوله.
‫استمع جيداً.
‫فقصتي ممتعة للغاية.
‫هل سبق أن سمعت
‫عن إيحاء ما بعد التنويم المغناطيسي؟
‫توحي بشيء ما خلال جلسة التنويم المغناطيسي،
‫ومن ثم تتصرف وفقه في يقظتك.
‫ألم تكتشف الأمر بعد؟
‫"تذهبين بغريب إلى منزلك.
‫من أنت بحق الجحيم؟"
‫ماذا عنك أيها الوغد العفن؟
‫لقد قمنا بتنويم كلاكما مغناطيسياً.
‫ومن حسن حظنا للغاية أن كلاكما
‫كنتما قابلين جداً للتنويم المغناطيسي
‫مقارنة بالآخرين.
‫أهذا ممتع؟
‫كلمة واحدة تتسبب بالحمل،
‫وكلمة واحدة تجعلك تقع في الحب.
‫لكن مهما كانت قابليتكما
‫للتنويم المغناطيسي عالية،
‫أو مهما كانت براعة السيدة "يو"،
‫المنومة المغناطيسية،
‫فإن حمل الناس على أن يقعوا
‫في حب بعضهم ليس أمراً سهلاً.
‫لذا، أتعرف كيف قمنا بالأمر؟
‫أجل، ذلك؟
‫أول إيحاء لك، بالطبع،
‫كان أن تذهب إلى ذلك المطعم بعد تحررك.
‫من ثم، أن تتفاعل مع أغنية الهاتف المحمول.
‫عندما سمعتها، كان عليك قول شيء ما.
‫من أنت؟
‫هل تروق لك ملابسك؟
‫وكان على "ميدو" أن تتفاعل مع الرجل
‫الذي يقول هذه العبارة.
‫عندما أمسكت بيدك، كانت ردة فعلك هي...
‫بالطبع...
‫أكبر أخطاءك لم تكن الفشل
‫في العثور على الجواب.
‫لا يمكنك العثور على الجواب الصحيح
‫إن كنت تسأل السؤال الخطأ.
‫السؤال ليس "لم سجنني (وو جين)؟"
‫بل هو "لم أطلق سراحي؟"
‫ومجدداً،
‫لم أطلق "وو جين" سراح "داي سو" بعد...
‫15 عاماً؟
‫"اضحك، وسيضحك العالم معك.
‫ابك، وستبكي وحدك."
‫سيد "هان".
‫سيد "هان"!
‫"ميدو"...
‫"ميدو" لا تعرف، صحيح؟
‫اللعنة.
‫لم قد تخبئها هناك؟
‫ظننت أنه سيكرهني
‫لأنني قطعت يده، أليس كذلك؟
‫ألم تستطع اكتشاف أن الأمر كان فخاً؟
‫كيف لك أن تحمي فتاتك بدماغك تلك؟
‫كنت أربي "ميدو" سراً
‫منذ أن كانت بعمر الـ3.
‫ما خطبك؟
‫ويد السيد "بارك تشيول وونغ"؟
‫أيها الأحمق.
‫أتعرف سجنه الجديد ذاك؟
‫قال إن عليه الانتقال،
‫لذا ابتعت له ذلك المبنى كتعويض عن يده!
‫"داي سو"!
‫هناك صندوق هنا.
‫إنه يطلب مني أن أفتحه.
‫إنه ذات ذلك الصندوق البنفسجي اللون.
‫كلا!
‫كلا يا "ميدو"، لا تفتحيه.
‫لا تفتحيه مهما حدث.
‫إن فتحته، سيحدث أمر فظيع.
‫ماذا بداخله؟
‫أنت تعرف، أليس كذلك؟
‫"ميدو".
‫عزيزتي الصغيرة، انتظري قليلاً.
‫سأكون لديك قريباً.
‫ألا يمكنك المجيء الآن؟
‫أنا خائفة.
‫عزيزتي، يمكنك انتظاري، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫جيد.
‫أحسنت.
‫سأتصل بك قريباً جداً، اتفقنا؟
‫أتوسل إليك.
‫رجاء لا تخبر "ميدو".
‫ما ذنبها؟
‫تعرف أن الأمر كله كان خطئي.
‫لقد...
‫لقد ارتكبت خطيئة فظيعة
‫بحق أختك.
‫وقد أخطأت للغاية بحقك.
‫لذا رجاء دع "ميدو" وشأنها، اتفقنا؟
‫إن اكتشفت "ميدو" الحقيقة
‫أيها الوغد،
‫فسأمزق جسدك إلى أشلاء،
‫ولن يتمكن أحد من العثور
‫على جثتك في أي مكان.
‫لماذا؟
‫لأنني سألتهمها بأكملها.
‫"وو جين"!
‫"وو جين"، لقد أخطأت.
‫رجاء انس ما قلته.
‫سيدي! رئيسي!
‫"وو جين"!
‫نحن فتيان "إيفر غرين" القدامى، أتذكر؟
‫"بطاقة شجرة الصنوبر الخضراء
‫فإن مدرسة ثانوية (سانغنوك) العظيمة..."
‫سأفعل أياً ما تريده.
‫سأفعل أي شيء. أتوسل إليك.
‫إن أردتني أن أكون كلباً يا "وو جين"،
‫فسأكون كذلك!
‫أنا كلب "وو جين" من الآن فصاعداً!
‫أنا كلبك!
‫انظر، أنا أهز ذيلي.
‫أنا كلب.
‫سأحرس بئر المنزل.
‫سأكون عبدك المطيع.
‫الصندوق...
‫دعه مغلقاً فحسب.
‫والآن،
‫أي متعة سأعيش لأجلها؟
‫"داي سو".
‫إنه مؤلم حقاً.
‫لكنني أتحمله.
‫يجب أن تعرف هذا.
‫كيف احتملت الأمر؟
‫لـ15 عاماً؟
‫أنا وأختي أحببنا بعضنا
‫حتى بالرغم من أننا عرفنا كل شيء.
‫أيمكنكما فعل الأمر ذاته؟
‫هل يروق لك الأمر؟
‫إنه يروق لك حقاً، أليس كذلك؟
‫أريد أن أكون جيدة تجاهك.
‫"سو آه".
‫"وو جين".
‫أعرف أنك خائف.
‫لذا اتركني، حسناً؟
‫تذكرني، حسناً؟
‫ليس لدي ما أندم عليه.
‫ماذا عنك؟
‫هذه هي كل المغامرة التي خضتها حتى الآن.
‫شكراً على إصغائك
‫لقصتي الفظيعة حتى نهايتها.
‫إرسالي لخطاب عوضاً عن التحدث إليك شخصياً،
‫أثق أنك ستتفهمين السبب.
‫السبب هو أنني ليس لدي لسان.
‫بصراحة، ليس هناك ما يدفعني لمساعدتك.
‫لكن هناك أمر واحد.
‫لقد تأثرت بهذه الجملة الأخيرة.
‫"حتى رغم أنني لا أعدو سوى مجرد وحش،
‫ألا يحق لي أن أعيش؟"
‫التنويم المغناطيسي قد يسير بشكل خاطئ
‫ويشوه ذكرياتك.
‫أليس لديك مانع بذلك؟
‫إن كنت جاهزاً،
‫حدق بتلك الشجرة.
‫الشجرة تتحول ببطء إلى عمود خراساني.
‫أنت الآن في شقة السطح الخاصة بـ"وو جين".
‫إنها ليلة كئيبة.
‫وقع خطاك إلى النافذة يخترق الغرفة.
‫عندما أدق جرسي،
‫ستنقسم إلى شخصين.
‫الشخص الذي لا يعرف سر "داي سو"،
‫والآخر الذي سيحتفظ بالسر هو "الوحش".
‫عندما أدق جرسي مجدداً،
‫سيستدير "الوحش" وسيبدأ في السير.
‫ومع كل خطوة، ستشيخ عاماً.
‫وعندما يصل "الوحش" إلى سن الـ70، سيموت.
‫ليس هناك داع للقلق.
‫ستكون ميتة هادئة.
‫والآن، حظاً سعيداً لك.
‫ما الخطب؟
‫انظر لحالك.
‫أكنت برفقة شخص ما؟
‫أنا أحبك يا "داي سو".
‫ترجم من قبل: محمد رجب اليماني